inicio

problema

desenlace
Después de comer el desayuno de los osos, Ricitos de Oro fue a la sala.
En la sala había tres sillas: una grande, una mediana y una pequeña. 
Primero, se sentó en la silla grande, pero la silla era muy alta y no le gustó. 
Luego, se sentó en la silla mediana, pero la silla era muy ancha y tampoco le gustó. 
Fue entonces que encontró la silla pequeña y se sentó en ella, pero la silla era frágil y se rompió bajo su peso.

Buscando un lugar para descansar, Ricitos de Oro subió las escaleras, al final del pasillo había un cuarto con tres camas: una grande, una mediana y una pequeña. 
Primero, se subió a la cama grande, pero estaba demasiado dura y no le gustó. Después, se subió a la cama mediana, pero estaba demasiado blanda y tampoco le gustó. 
Entonces, se acostó en la cama pequeña, la cama no estaba ni demasiado dura ni demasiado blanda. De hecho, ¡se sentía perfecta! Ricitos de Oro se quedó profundamente dormida.

Al poco tiempo, los tres osos regresaron del paseo por el bosque. Papá Oso notó inmediatamente que la puerta se encontraba abierta:

fin