inicio

problema
En la cocina había una mesa con tres tazas de avena: 
una grande, una mediana y una pequeña. Ricitos de Oro 
tenía un gran apetito y la avena se veía deliciosa. 
Primero, probó la avena de la taza grande, pero la avena 
estaba muy fría y no le gustó. Luego, probó la avena de la 
taza mediana, pero la avena estaba muy caliente y tampoco 
le gustó. Por último, probó la avena de la taza pequeña y esta vez la avena no estaba ni fría ni caliente, ¡estaba perfecta! La avena estaba tan deliciosa que se la comió toda sin dejar ni un poquito.

desenlace

fin