inicio
Érase una vez una familia de osos que vivían en una linda casita en el bosque. Papá Oso era muy grande, 
Mamá Osa era de tamaño mediano y Osito era pequeño.

problema
En la cocina había una mesa con tres tazas de avena: 
una grande, una mediana y una pequeña. Ricitos de Oro 
tenía un gran apetito y la avena se veía deliciosa. 
Primero, probó la avena de la taza grande, pero la avena 
estaba muy fría y no le gustó. Luego, probó la avena de la 
taza mediana, pero la avena estaba muy caliente y tampoco 
le gustó. Por último, probó la avena de la taza pequeña y esta vez la avena no estaba ni fría ni caliente, ¡estaba perfecta! La avena estaba tan deliciosa que se la comió toda sin dejar ni un poquito.

desenlace

Después de comer el desayuno de los osos, Ricitos de Oro fue a la sala. 
En la sala había tres sillas: una grande, una mediana y una pequeña. 
Primero, se sentó en la silla grande, pero la silla era muy alta y no le gustó. 
Luego, se sentó en la silla mediana, pero la silla era muy ancha y tampoco le gustó. 
Fue entonces que encontró la silla pequeña y se sentó en ella, pero la silla era frágil y se rompió bajo su peso.

Buscando un lugar para descansar, Ricitos de Oro subió las escaleras, al final del pasillo 
había un cuarto con tres camas: una grande, una mediana y una pequeña. Primero, se subió a la cama grande, pero estaba 
demasiado dura y no le gustó. Después, se subió a la cama mediana, pero estaba demasiado blanda y tampoco le gustó. 
Entonces, se acostó en la cama pequeña, la cama no estaba ni demasiado dura ni demasiado blanda. De hecho, ¡se sentía perfecta! Ricitos de Oro 
se quedó profundamente dormida.

fin